Demek bu Shukaku?
Gerçeğini ilk kez görüyorum...
Burası tehlikeli!
Hemen uzaklaşmalıyız!
Ama Gaara Sensei...
Kes sesini.
Gaara sizi... korumaya çalışıyor!
O yüzden acele et!
Anladım.
Hey! Bu şey olabilir mi...?!
Evet...
Shukaku dönüşümü başlıyor.
Gaara...
Naruto!
Hinata, Sakura.
Matsuri, iyi misin?
Evet. Ama Gaara Sensei...
Onu size emanet ediyorum...
Dur! Durumun çok kötü!
Ama...
Hemen hareket edemez hale geleceksin!
Sana ilk yardım yapacağım!
Dalgalı ve bükülmüş gökyüzüne uç
Ellerine doğru
Aramızdaki mesafe
Çok büyüdü
Çünkü hep birlikteydik
Dürüst cevabın, "Görüşürüz"
O patavatsız ağızdan çıkınca
Daha da hüzünlü oluyor
Bilinmedik bir şehirde ağlıyorsan
Ona bir gülümseme ulaştırmak isterim
Yanında olmasam bile
Dalgalı ve bükülmüş gökyüzüne uç
Ellerine doğru
Çok yakın hissediyorum
İki kalbimizi
Yola Çıkış
Bu kötü... Zaman meselesi.
Biliyordum.
Sakura! Acele et!
Fazla zamanımız yok gibi!
Anladım! Önce ellerini uzat.
Tamam...
Bu ne anlama geliyor?
Ne oldu, Neji?
Zırh giyen o adam,
Gaara'dan bile daha güçlü bir Chakra yayıyor...
yarı canavara dönüşmüş hâliyle.
O kişi kendisine Sanatkâr Köyü'nün yaratıcısı
Seimei dedi.
Nihai Ninja aracı olarak yeniden doğmaktan
bahsetti.
Şu herif!
Gaara'nın Chakra'sını çaldı!
Düşünüyorum da, daha önce savaştığımız
düşman da benzer bir zırh giyiyordu...
ve Chakra'mın büyük bir kısmını
almıştı.
Chakra emen zırh...
Ve o ürkütücü görünüm...
Görünüşe göre dikkatsizce
yaklaşamayız.
Şimdi... Ne yapacağız?
Shukaku'ya karşı savaşmayı
planlamamıştım...
Ama bu da eğlenceli.
Shukaku ne kadar güçlü olursa olsun,
bu şekilde,
Sanatkâr Köyü'nün nihai Ninja aracıyla
baş edemeyeceğini kanıtlayabilirim.
Bu adam neden bu kadar güçlü?
Önem verdiğim insanların...
incinmesine izin vermeyeceğim!
Aksi takdirde, seni durduracağım,
hatta bunun için seni öldürmem
gerekse bile!
Neden...?
Nasıl oluyor da başkaları için
bu kadar savaşabiliyorsun...?
Beni yalnızlık cehenneminden
kurtardılar.
Olduğum gibi kabul ettiler beni...
işte bu yüzden...
onlar benim için önemli!
Sevgi, kendine yakın olan değerli bir kişiye
hizmet etmeyi arzulayan bir kalptir,
ve o kişiyi sevmek ve korumak...
Sevgi...
Bu yüzden mi bu kadar güçlü?
Gaara!
Bu ne?
Gaara Sensei normale mi dönüyor?
Ona ne oldu?!
Gaara, Shukaku'yu kendi iradesiyle
bastırıyor olabilir.
Neden? Kendi savaş gücünü zayıflatmaz mı?
Yine de, kontrol edemediği
Shukaku'nun gücüyle değil,
kendi gücü ve iradesiyle
savaşmayı seçti.
Yani, o Chakra ile Shukaku formunu
sürdüremedin mi?
Ben... önem verdiğim dostlarıma
kendi gücümle yardım edeceğim...
Ne kadar saçma.
Bir Shinobi'nin duygulara ihtiyacı yoktur.
Büyük güce ulaşanlar,
duygularını bastırabilenlerdir.
Büyük güç.
Tek adalet o güçtür.
Artık işin bitti.
Al bunu!
Daha fazla ilerleyemezsin,
Kum Köyü'nün canavarı.
Havalı takılıyorsun, ha...?
Savaşacak hiç Chakra'n kalmamış olmalı.
Doğru, geriye çok az Chakra'm kaldı...
Ama sence kafeste oturup
hiçbir şey yapmadım mı sanıyorsun?
Ne?!
Kum Tsunamisi!
Kontrol edebileceğin kumun kalmamış olmalı!
Ben çölün Gaara'sıyım!
Kayaları ezerek kuma dönüştürmek
benim için çocuk oyuncağı.
Kujaku: Kasırga Formasyonu!
Demek hâlâ bu kadar gücün vardı, öyle mi?
O zaman tüm o gücü emerim!
Gaara'nın Chakra'sı emiliyor!
-Ne?!
-Gaara Sensei!
-Kahretsin!
-Bekle! Naruto!
Ne oldu, Shikamaru? Beni durdurma!
Gidersen sadece engel olursun!
Ayrıca, bizim Gaara güçlüdür!
Gaara...
Aşırı Sertleştirilmiş Nihai Saldırı:
Shukaku'nun Mızrağı!
Neden...? Nasıl yapabildin...?
İnsan olmaktan vazgeçip
bir Ninja aletine dönüşen biri
zaten anlayamazdı bunu.
Anlamıyorum. Neden?
Neden?!
Dev Kum Mezarı!
Başardı!
Gaara Sensei kazandı!
Evet! Gaara!
-Gaara!
İyi...
Sadece aşırı yorgun.
Tüm çakrasını bir anda
kullanması yüzünden.
Gaara, Shukaku'yu tamamen
kendi iradesiyle bastırdı.
Evet...
Çok çalışıp
diğer insanlar tarafından kabul gören
bir varlık olmak istiyorum...
Naruto Uzumaki'ye bakınca
böyle düşündüm.
Diğer insanlarla olan bağlar...
Benim için şimdiye kadar sadece
nefret ve öldürme arzusuydu.
Ancak, onun bu kadar uğraştığı
ve bahsettiği bağlar hakkında...
biraz olsun bir şey anladım.
Acı, keder ve mutluluk
biriyle paylaşılabilir.
Sen de nihayet paylaşabileceğin
birini buldun...
Bir şey mi dedin?
Hayır, hiçbir şey...
Telaşla buraya kadar geldik.
Biteceğini düşünmemiştim...
Görünüşe göre
acemi veletler
birazcık da olsa büyümüş...
Çok sertsin.
Sapık Bilge!
Oh, uzun zaman oldu, Naruto.
"Uzun zaman oldu" falan deme,
seni pis Bilge!
Antrenmanımı izleyeceğin,
beni çırağın yapacağın falan
hakkında büyük laflar ediyordun!
Şimdiye kadar nerede
dolaşıp duruyordun?!
Şey, nasıl desem?
Bilgi topluyordum.
Muhtemelen çıplak kadınlar
hakkında bilgiydi, değil mi?
Seni salak!
Ben de iş ciddiye binince
sözümü tutarım...
Asıl Akatsuki hakkında
bilgi peşindeydim.
Akatsuki!
Böylece hareketlerini
doğrulayabildim.
Ve şimdi söz verdiğim gibi,
iki yıl sonra işler hızlandığında,
seni iyice eğiteceğim.
Hazır mısın acaba?
Beklemekten bıkmıştım!
Sana bir borcum var.
Hayır. Sadece geçen seferki
borcumu ödedim.
Bir dahaki sefere daha
düzgün halledeceğim.
Pekala, bu sefer ağlamadığını kabul edeceğim.
Yine mi.
Tipik bir kadın...
Peki ya o?
Naruto mu?
Duydum ki bugün Jiraiya ile eğitim yolculuğuna çıkıyormuş.
Jiraiya mı? Efsanevi Sannin'lerden biri?
Evet.
Ne kadar can sıkıcı.
Yine güçlenmiş olarak dönecek.
Görüşürüz.
-Elveda...
-Görüşürüz.
Lütfen Naruto'ya söyle...
Onun sayesinde,
Gaara Sensei'nin bahsettiği sözlerin ne anlama geldiğini anladım.
Bundan sonra kendimi Gaara Sensei'ye adayacağım...
Ne yaptı ki?
Eh, sanırım bu kadar.
Geçen günkü Zanaatkârlar Köyü raporunu okudum.
Mükemmel bir 100 olmasa da,
geçer not veriyorum.
Hayır! Hâlâ deneyim konusunda çok eksiğim.
Tabii ki!
Birkaç görevde seni çalıştıracağım
ve bolca deneyim kazandıracağım,
o yüzden kendini adamaya bak!
Ne?! Bu, tamamen fazla çalıştırılacağım anlamına mı geliyor?
Sakura. Bir dakikan var mı?
Ino?
Tabii. Ne oldu?
Aslında, bir süredir düşünüyordum...
Ama bu görevde iyice netleşti!
Bu şekilde hiçbir şey beceremeyeceğim!
Ino.
Sinir bozucu ama sana gıpta ettim.
Herkesin güvendiği sen.
Bu yüzden, lütfen. Ben de bir Tıp Ninjası olmak istiyorum.
Zor olacağını biliyorum.
Ama azmim var ve ne olursa olsun çalışacağım.
Yani, Lady Tsunade'ye benim için sorabilir misin?
-Tabii.
-Gerçekten mi?!
Ama kendini hazırla.
O zaman,
benim küçük kardeşim ve çırağım olacaksın.
O da ne...?
Tabii ki!
Sonuçta, ben senin
Tıp Ninjası üstün olacağım, biliyorsun.
Ah, sabırsızlanıyorum.
Sevimli küçük kardeş çırağım olacaksın.
Seni güzelce ve sıkı çalıştıracağım.
Bak da gör!
Hemen seni geçeceğim!
Dene bakalım! Seni domuz Ino!
Yapacağım! Billboard Kaşlı!
Neden?! Neden bu?!
Neden bahsediyorsun?!
Geçen gün görevden sadece ben mi dışlandım?!
Ama sen o zaman
farklı bir takımdaydın, değil mi?
Ama herkes katılmıştı!
Biraz öfkeli gibi.
Görevden dışlanmak zor.
Düşününce,
Naruto sonunda eğitime gidiyor gibi görünüyor.
Duydum. Jiraiya'nın onun mentoru olacağı söyleniyor.
Kahretsin! O yine güçlenecek.
Köy bir süre sessizleşecek gibi.
Bu açıdan bakınca,
biraz üzücü, değil mi?
Hayır! Üzülme zamanı değil!
Çok çalışmalıyım!
Katbekat daha fazla,
katbekat daha fazla.
Naruto'dan yüzlerce kat daha fazla çalışmazsam,
bir sonraki karşılaşmamızda ona bakamayacağım.
Dikkatin dağınık!
Biz de o zamana kadar büyümeliyiz.
Çünkü başkalarından öğrenerek gelişmeye çalışmak,
işte buna dostluk denir.
Aman tanrım,
kaybetmemeliyiz, Akamaru.
Ben de!
Hey, iyi misin, Lee?!
İyiyim, iyiyim.
Bayan Hinata, bugünlük bu kadar.
Ne? Ben hala...
Onun ayrılış vakti yaklaşıyor.
Bir süre onu göremeyeceksin.
Anlıyorum... Görünüşe göre uzun bir yolculuğa çıkacaksın...
Evet!
Dinle.
Antrenman yap ve boş boş gezinme.
Tamam! Bana güvenebilirsin!
Gitme vakti geldi, Naruto.
Tamam!
Peki! Ben gidiyorum, Iruka Sensei!
Başarılı olduğumda ramen parasını ödeyeceğim.
Hadi be...
İyi şanslar, Naruto.
Gözlerini benden ayırma.
Ne yapıyorsun?!
Seni geride bırakırım, Naruto.
Hey. Hey, bekle beni!
Naruto'ya yetişmek için ben de çok çalışmalıyım.